1. Максимчук Андрей Олегович
2. Проходил первые 10 уровней JavaRush, прочитал больше половины Thinking in Java. Млгу написать сортировки масивов, умею использовать наследования (невсегда где нужно), 
немного разбирался в многопоточности, млгу реализовать Greb.
3. Мне понравилось что можно пропустить курс Java старт, так как большинство тем я выучил до этого, мне подходили эти занятия по времени
4. Планирую
5.1 присваиваем переменной а типа инт значения и выводим его на экран.
5.2 названия программы для компиляции
5.3 Package это директория куда мы сохраняем наш проект или функцыонал по нему или пакет откуда мы можем импортировать нужные нам класы.
5.4 создаем масив х, создаем экземпляр метода м1, выводим нулевой элемент масива и его длину.
5.5 в первом варианте мы не переходим на новую строку.
5.6 int String char Integer long Integer..., примитив для целых чисел. 
5.7 еси клас final от него нельзя наследовать.
5.8 1
5.9 public static final <тип>(зависит от величины) G
5.10 выведет "а"
5.11 100
5.12 будет выводить числа от -3 до 2 включительно
5.13 -3
5.14 void
5.15 скорей всего не можем, так как main используется как основной поток. 